គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្ត្រីម្នាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឿយហត់។
ចូរយើងសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងយកសាឡុង។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តាមពិតខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាបុរស។
ដូច្នេះអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​បងស្រី​ក្មេក​ជួយ​កែប្រែ។
ក្តៅៗ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំក្តៅណាស់។
ខ្ញុំនឹងមានបងថ្លៃស្រី
ជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
ពួកគេមិនគួរស្វែងរកទេ។
ទេ
ជូន​បង​ប្អូន​ស្រី​ដឹង...
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ
ទីបំផុតអ្នកអាចបោះបង់ Rui Yu។
បេះដូងមិនដូចប្រអប់គ្រឿងអលង្ការទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
អ្នកបើកវាហើយមើល។
នៅពេលដែលអ្នកមិនធ្វើ,
អ្នកបិទវា ហើយកុំប៉ះវាម្តងទៀត។
ម្តាយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភបន្ថែមទៀតអំពី Imperial Brother ។
ដោយវិធីនេះ,
ព្រះករុណា និងលោក វ៉ាន់ វ៉ាន់
ធំឡើងជាមួយគ្នាតាំងពីកុមារភាព។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យល់​យ៉ាង​ណា
របស់ Wanwan?
កូន​ស្រី​របស់​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Ming,
ស្រស់ស្អាតនិងឆ្លាតវៃ។
នាងពិតជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើនាងក្លាយជាអធិរាជ,
ខ្ញុំ​អាច​បារម្ភ​តិច​ជាង។
តើវាអាចជា
ស្តេច​នៅ​ចាំ​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ Rui Yu?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុស Yu?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Rui Yu ។
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីដឹងទេ។
ម្តាយ។
អ្នក​មិន​បាន​ឱ្យ​បង​ប្រុស Yu រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
នោះមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកពិតជាមិនអាចរៀបការជាមួយ Rui Yu បានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំតែងតែគិតថា Imperial Brother បញ្ឈប់វា។
ប្រែថាវាគឺជាអ្នកម្តាយ។
តើអ្នកអាចរារាំងសុភមង្គលរបស់កូនដោយរបៀបណា?
នៅតែមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា នឹងត្រូវលាតត្រដាងបែបនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យ Nan Chenxiao រកឃើញថាខ្ញុំជាស្ត្រី។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ស្មោះត្រង់​ជាមួយ​គាត់។
ព្រះអម្ចាស់ Rui ។
តើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញឱកាសត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីនាំយកវាឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ពីមុនទេ
ប៉ុន្តែ Rui Yu គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ស្មាស្ដើង,
ចង្កេះមួយដែលអ្នកអាចកាន់ក្នុងដៃមួយ
កដៃស្អាត...
ដើមទ្រូង...
ច្បាស់​ណាស់​រាងកាយ​របស់​ស្ត្រី​ស្រស់​ស្អាត​។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្ងង់ណាស់។
ល្ងីល្ងើដល់កម្រិតបំផុត។
អ្នក​ជា​មន្ត្រី​មាន​ល្បិច​ណាស់។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្រៅ​ពី​បង​ថ្លៃ​ស្រី
បានកុហកខ្ញុំ។
មែនទេ?
ដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានសារភាពដោយខ្លួនឯង។
គ្រួសារ Rui
គឺជាគ្រួសារមន្ត្រីកិត្តិយស។
ប៉ុន្តែឪពុកមានអាជីពលំបាក។
គាត់មិនដែលទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យទេ។
គាត់អាចដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់។
លើកូនរបស់គាត់។
ផ្លូវការគឺក្បត់។
បក្សពួកឈ្លោះគ្នាយ៉ាងសាហាវ។
លើកនេះខ្ញុំជក់គ្រឿងញៀន
នោះជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត។
ដើម្បី​រស់​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ហូរ​របស់​តុលាការ​នេះ
រាល់ជំហាន
ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
ឪពុកចិញ្ចឹមខ្ញុំជាក្មេងប្រុស។
នៅ​ម៉ោង​ប្រាំបី​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
ជា​គូកន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
នៅអាយុដប់ប្រាំមួយ ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកសិក្សាដែលកំពុងរង់ចាំ។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី,
ខ្ញុំបានក្លាយជាលេខាធំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទួញសោក
ភាពអយុត្តិធម៌របស់ពិភពលោក។
បង​ប្អូន​ពីរ​នាក់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​តុលាការ​ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានឱកាសតាំងពីកំណើត។
មិនថាខ្ញុំឆ្លាតប៉ុណ្ណា
ឬផែនការល្អប៉ុន្មាន
ខ្ញុំនៅតែត្រូវលះបង់ខ្លួនឯង
និងតស៊ូដើម្បីរស់។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ក្រោកឡើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
កុំភ្លេចដំបូន្មានរបស់ឪពុក។
នៅសម័យបុរាណអ្នកដែលប្រាថ្នា
ផ្សព្វផ្សាយ​គុណធម៌​ទូទាំង​ប្រទេស
ជាដំបូងគ្រប់គ្រងប្រទេសរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេស,
ទីមួយត្រូវតែបញ្ជាគ្រួសារ។
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក។
រូយយូ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាច, ក្នុងនាមស្ត្រី,
ចូលសាលាឯកជន
ឬបម្រើក្នុងតុលាការ
ខ្ញុំនៅតែអាចព្យាយាមធ្វើបានល្អជាងបុរស។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីល្អសម្រាប់ប្រជាជន
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នាងនឹងដូចខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំនៅក្នុងវាំងថ្ងៃនេះ
និងរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាសម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត,
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ព្រះ​ករុណា​
ដើម្បីឱ្យយើងបែកគ្នា។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
ដោយសារយើងទាំងពីរមានអាថ៌កំបាំង
ការរៀបចំនេះដំណើរការល្អ។
យើងអាចជួយលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះជាការពិត។
អ្នក—
តើអ្នកមានមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថា
នោះជាការល្អបំផុត។
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បងប្រុសអធិរាជ
មើលមួយនេះ។
មួយនេះ
គឺអំពីអ្នកប្រាជ្ញក្រីក្រ
និងរឿងស្នេហារបស់ព្រះនាង។
អ្នក
តែងតែអានសៀវភៅមនោសញ្ចេតនាទាំងនេះ។
បន្ទាប់មកមួយនេះ -
បងប្រុសអធិរាជ
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តមួយនេះ។
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ Wang Guanshan ។
សិល្បៈក្បាច់គុនស្នេហា។
Qingyu Shusheng
និងរបស់ព្រះនាង
រឿងស្នេហារឿងព្រេងនិទាន។
តើមិនមែនជារឿងស្នេហារបស់អ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់មែនទេ?
តើមានអ្វីប្លែក?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នករឿងមួយទៀត។
មួយនេះ -
អ្នកប្រាកដជាមិនដែលឮទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពួកគេ។
ធំឡើងជាមួយគ្នា
ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិកុមារភាព។
ពួកគេបានយល់គ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញពួកគេ។
បាននិយាយថាពួកគេត្រូវបានគេមានន័យថា។
ប៉ុន្តែសុភមង្គលមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ឪពុក​របស់​ក្មេង​ស្រី​បាន​ហាម​ប្រាម​ការ​រៀប​ការ។
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានបញ្ជូនកូនស្រីរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ -
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រី?
បុរសវ័យក្មេង
មិនដែលឈប់ស្វែងរកនាងទេ។
គាត់បានជួបមនុស្សអស្ចារ្យជាច្រើន។
និងបានរៀនជំនាញដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញក្មេងស្រីនោះ។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
ដើម្បីកុំឱ្យសៅហ្មងដោយមនុស្សអាក្រក់
ក្មេងស្រីបានយកជីវិតរបស់នាង។
បុរសវ័យក្មេង
បានខូចចិត្ត។
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់,
គាត់មិនដែលរៀបការម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នេះជារឿងស្នេហា?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់!
សូមមើលបុរសនិងស្ត្រី -
បុរសនិងស្ត្រី -
សេចក្តីអំណរសេចក្តីទុក្ខសេចក្តីស្រឡាញ់សេចក្តីប្រាថ្នា -
វាទាំងអស់នៅទីនោះ!
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
កញ្ញា មីង
សូម
តើរឿងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​វា​បាន​ល្អ​។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមជំរាបសួរ។
ព្រះនាង។
វ៉ាន់វ៉ាន់។
កញ្ញា មីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងវាំងរបស់អធិរាជ Dowager?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
ដូច្នេះ នាង​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​នំ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
វ៉ាន់ វ៉ាន់
មើល Imperial Brother រឹងរូសណាស់
គ្រប់គ្រាន់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ព្រះ​អង្គ​មាន​ន័យ​ទេ។
មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​អធិរាជ​ខឹង។
Imperial Brother ត្រឹមត្រូវណាស់ដែលដាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវារួចទៅហើយ
បានពេញមួយថ្ងៃ។
ដល់ពេលខ្ញុំទៅ Rui Manor ហើយសុំទោសមែនទេ?
ផ្គរលាន់ទាំងអស់គ្មានភ្លៀង។
វាក្លែងក្លាយពេកហើយ។
តើអ្នករំខានខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្តទៅទៀត។
ភ្លើងពេញទីក្រុងនៅគ្រប់ទិសទី។
Milky Way ហូរកាត់បេះដូងទន្លេ។
ធ្លាប់ទៅលេងមាត់បឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
មុននេះ
ខ្ញុំតែងតែមកតាមឡាន
ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​យ៉ាង​ប្រញាប់។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹកទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកស្តាយវា?
ឧ.
ការតស៊ូរបស់តុលាការពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
បង្ហូរនិងហត់នឿយ។
ឬ
បាត់បង់សេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
សេរីភាព?
យ៉ាងហោចណាស់វាមានស្ថេរភាព។
ជីវិតរបស់ស្ត្រីភាគច្រើន
ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ផ្លាស់​ពី​ផ្ទះ​មួយ។
ទៅម្នាក់ទៀតតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ជះខ្ជាយពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ,
និងរួមចំណែកដល់សុខុមាលភាពប្រជាជន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹង​គុណ។
នាងមិនស្វែងរកឋានៈ ឬឋានៈ
នាងជាស្ត្រីដែលមានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​ពេក។
វាគ្រាន់តែថាពេលខ្លះ,
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញក្មេងស្រីវ័យក្មេងទាំងនេះ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​បាន​បន្តិច។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ស្ត្រីអាចធ្វើជាមន្ត្រីក្នុងតុលាការ...
ប៉ុន្តែសូមនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែឃើញទេសភាពបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ
វាតែងតែមកពីដំបូល
ឬជ្រុងផ្លូវ។
វាផ្អែមល្វីង។
ស្ករគ្រាប់ hawthorn!
នៅទីនេះ!
អ្នកទាំងពីរ,
តើអ្នកចង់ skewer មួយ?
យើងនឹងយកមួយ។
មិនអីទេ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ កាន់វាឱ្យតឹង។
សូមអរគុណ។
ស្ករគ្រាប់ hawthorn ។
ទៅមុខ សាកល្បងវា។
វាផ្អែមណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅជាបុរស
ខ្ញុំអាចបម្រើប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
និង​ការពារ​សន្តិភាព​ក្នុង​ទឹកដី​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង។
ប្រសិនបើការប្រឡងអធិរាជយោធាទទួលបានជោគជ័យ។
គាត់ក៏អាចទទួលបានកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ដោះលែងពីឧបសគ្គនៃភាពជាស្ត្រី,
ឆ្ងាយពីភាពវឹកវរនៃរដ្ឋធានី
និងឆ្ងាយពីគ្រួសារ Rui ។
តើអ្នកចង់ជិះទូកលេងនៅបឹងទេ?
ប្រាកដណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ទូក​នោះ​មិន​ទាន់​បំភ្លឺ​ចង្កៀង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តោះប្រញាប់ទៅទីនោះ។
តោះទៅ។
Rui Yu មិនចូលរួមក្នុងជម្លោះបក្សពួកទេ។
ព្រះអង្គ​ពឹង​លើ​ព្រះករុណា​របស់​ព្រះអង្គ។
គ្មាននរណាម្នាក់
ហ៊ាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គម្ចាស់ ផាន់ ជា​បងប្អូនជីដូនមួយ​មាតា​របស់​ព្រះអង្គ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់សម្ពាធបែបនេះ?
គ្រួសារ Rui សុទ្ធតែជាមន្ត្រីទៀងត្រង់។
បើ​រុញ​ឆ្ងាយ​ពេក វា​នឹង​បំផ្លាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង
គោលការណ៍នេះ។
អ្នកគួរតែយល់ប្រសើរជាងខ្ញុំ មែនទេ?
ប្រសិនបើគ្រួសារ Rui មិនស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំ
នឹងត្រូវធ្វើ។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុត ខ្ញុំបានរុះរើការឃ្លាំមើល។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង
ប្រាកដណាស់អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
មកទីនេះដើម្បីព្រមានខ្ញុំ?
អំពីបញ្ហាដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ
អ្នកដែលយើងចាប់បាន។
សុទ្ធតែជាអ្នកសុំទាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
Blade អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ប្រហែល
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ចូរយើងពង្រីកការស្វែងរក
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ទីក្រុងទាំងមូល។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង
គ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ផាន អើយ!
គឺពិតជាត្រង់។
ខ្ញុំ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយកទូក។
កុំយកវាទៅខុស។
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
ទាំងនៅក្នុងការសិក្សា
ឬនៅ Hanlin Academy។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ?
បើ​ធៀប​នឹង​ជម្លោះ​តុលាការ
ការអាននាំមកនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ជាប់គាំងនៅផ្ទះ?
បើចង់ទៅកន្លែងណាមួយ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
បើចង់ទៅណាក៏បាន
ខ្ញុំក៏អាចទៅជាមួយអ្នកបានដែរ។
តោះចុះទូក។
យើងបានចូលចត។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង
Rui Yu,
Madam Rui ក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកទាំងពីរមានរសជាតិឆ្ងាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការចេញក្រៅរបស់អ្នកជាគូស្នេហ៍ទេ។
សូម។
អ្នកបើកទូក។
បន្ទាប់មក នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង
សូមធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
តោះទៅ លោកជំទាវ។
សូមអ្នកទាំងពីរ។
ថែរក្សា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan
ហាក់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​ជាមួយ​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Ming
បើ​បង​ស្រី​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
គាត់នឹងមានហេតុផលដើម្បីទៅលេង
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
វាអាចគំរាមកំហែង Nan Chenxiao
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ចូរ​ចេញ​ទៅ​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាំបាច់ត្រូវរើចេញ?
យើង
រៀបការហើយឥឡូវនេះ
រស់នៅដោយឡែកពីគ្នា។
នឹងកាន់តែងាយស្រួល
មិនអីទេ។
មេ
ប្រសិនបើមានកន្លែងសមរម្យ
ផ្លាស់ទី​ចេញ
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ផ្ទះ
ចាំបាច់ត្រូវរៀបចំថ្មី។
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដ
លំនៅដ្ឋានថ្មីនេះមែនទេ?
គ្រឿងសង្ហារិម
ហើយការតុបតែងទាំងអស់ត្រូវធ្វើឡើងវិញ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
មានរឿងជាច្រើនកើតឡើងនៅពីក្រោយឆាក
បងប្រុសរបស់អ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
ហើយក្រៅពីនេះ។
អញ្ចឹង
បងប្រុសទីពីរទើបតែត្រលប់មកវិញ
ហើយអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅហើយ។
តើបងប្រុសទីពីរនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថា Rui Yu រើចេញ
គឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
បាទ បន្តទៅមុខ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
មនុស្សល្ងង់គ្មានសង្ឃឹម
វាពិតជាការងារលំបាកណាស់។
លៀង
វាគឺជាអ្នក។
សម្រាក
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
អ្នកបានមកនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ
បន្ទប់គេងនៅឯណា?
នៅទីនេះ
វាស្ថិតនៅផ្នែកខាងត្បូងនៃសាលធំ
វាជាទីតាំងដ៏អស្ចារ្យ
តើយើងចែកបន្ទប់ទេ?
ធី - នេះគឺជាបន្ទប់របស់អ្នក។
I
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
នៅទីធ្លាមួយទៀត
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នក
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ
វានឹងក្លាយជាការប្រឡងនិទាឃរដូវរបស់អធិរាជ
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកដែលបានប្រឡងជាប់ថ្នាក់មូលដ្ឋាន
គួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ
បន្ទាប់មក
ចុះការប្រឡងអធិរាជយោធាវិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើការលើវា។
ប៉ុន្តែជម្លោះរវាងស៊ីវិល និងយោធា
មិនអាចដោះស្រាយបានពេញមួយយប់
នៅក្នុងតុលាការ
មន្ត្រីជាច្រើននៅតែប្រឆាំង
ដូច្នេះ
វាជាលទ្ធផលរំពឹងទុក
ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មកមើលរឿងនេះ
កន្លែងហ្វឹកហាត់នេះ។
តើវាគួរតែធំជាងនេះទេ?
វាធំល្មមហើយ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យវាធំជាងនេះទេ។
នេះគឺជាបណ្ណាល័យ
និងការសិក្សារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វានៅជិតបន្ទប់របស់អ្នក។
រហ័ស
ផ្លាស់ទីវាឡើង
ដាស៊ី តូច
កញ្ញា Qiuhong
តើអំណោយទាំងនេះសម្រាប់គ្រួសារ Rui ទេ?
បាទ
ព្រះនាងចង់ផ្ញើរបស់ខ្លះដែរ។
សូមចែកចាយទាំងអស់គ្នា
នោះប្រហែលជាបន្តិច...
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ផ្លាស់ទីប្រអប់នោះឡើងលើផងដែរ។
ទៅមុខហើយផ្លាស់ទីវា។
បាទ បាទ
ប្រយ័ត្ន
តើអ្នកបានលឺទេ? ប្រយ័ត្ន
ដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដាក់ចុះដោយថ្នមៗ
តោះទៅ
ជំរាបសួរលោក
ជំរាបសួរលោកជំទាវ
ចូលទៅខាងក្នុងហើយមើល
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បញ្ហាគ្រួសារទាំងអស់។
នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយលោកជំទាវ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមជួយគាំទ្រនាងផង។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បាទ បាទ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងហ្វឹកហាត់
មិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
សាកល្បងវាមើលថាតើវាសាកសមនឹងអ្នកដែរឬទេ
សូមអញ្ជើញមក
ផ្លាស់ទីវាទៅមុខ
ប្រយ័ត្ន
បន្ថយល្បឿន
សូម្បី​តែ​ចូល​ក៏​មាន​អ្នក​យាម​ដែរ។
ធ្វើជាមន្ត្រីគឺល្អណាស់
វិធីនេះ វិធីនេះ វិធីនេះ។
ប្រយ័ត្ន
មិនអីទេ។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន
ដាក់វានៅទីនេះ
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ប្រយ័ត្ន
ដោះស្រាយវាដោយថ្នមៗ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅសាលខាងមុខសម្រាប់ផ្លែឈើ និងតែ
សូមអរគុណលោកជំទាវ
វិធីនេះសូម
តោះទៅ
សូម
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ឯណាបង យូ?
ព្រះនាង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជួយអ្នកឱ្យងើបឡើងវិញនូវស្មារតីរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
វាជាការសម្ងាត់
និយាយអំពីអ្វីដែល
តើអ្នកជាអ្នកបំរើមកពីរាជវាំងណា?
ខ្ញុំជាព្រះនាងឈុនស៊ី។
អ្នកបំរើព្រះបរមរាជវាំង។
ព្រះនាង​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​លំនៅឋាន។
ដើម្បី​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​លោក​គ្រូ Rui ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅជួបគាត់បានទេ?
គាត់បានរើចេញ។
តើ​គាត់​ផ្លាស់​ចេញ​នៅ​ពេល​ណា?
ទើបតែព្រឹកមិញនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមកមួយម៉ោងមុន,
ប្រហែល
អ្នកអាចចាប់គាត់បាន។
មែនហើយ
តើគាត់បានផ្លាស់ទីទៅណា?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីគាត់ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ពិតទេ?
ពិត។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកជានរណា។